1  Общая информация
2  Предобработка данных
3  Исследовательский аналих данных
3.1  Cколько игр выпускалось в разные годы:
3.2  Продажи по платформам
3.3  Влияние отзывов пользователей и критиков на продажи внутри платформы
3.4  Продажи по жанрам
4  Портрет пользователя каждого региона
4.1  Продажи в регионах
4.2  Популярные жанры в регионах
4.3  Влияет ли рейтинг ESRB на продажи в отдельном регионе?
5  Проверка гипотез
5.1  гипотеза 1.
5.2  гипотеза 2.
5.3  Вывод
6  Общий вывод
# *Сборный проект*

Из открытых источников доступны исторические данные о продажах игр, оценки пользователей и экспертов, жанры и платформы (например, Xbox или PlayStation).
Необходимо выявить определяющие успешность игры закономерности. Это позволит сделать ставку на потенциально популярный продукт и спланировать рекламные кампании.
Доступны данные до 2016 года.

- В наборе данных попадается аббревиатура ESRB (Entertainment Software Rating Board) — это ассоциация, определяющая возрастной рейтинг компьютерных игр. 
ESRB оценивает игровой контент и присваивает ему подходящую возрастную категорию, например, «Для взрослых», «Для детей младшего возраста» или «Для подростков».

## Цель исследования - необходимо проверить гипотезы

1. Средние пользовательские рейтинги платформ Xbox One и PC одинаковые;
2. Средние пользовательские рейтинги жанров Action (англ. «действие», экшен-игры) и Sports (англ. «спортивные соревнования») разные.

## Ход исследования:

 - Обзор и предобработка данных
 - Исследовательский анализ данных
 - Проверка гипотез
 - Выводы
 
